Para este ejercicio reloj no fue de mucho problema realizarlo, ahora bien, para poder
setear valores adicionales a la hora tales como la fecha me apoyé con el video para 
finalmente lograrlo.

Nuevamente, por temas de tiempo no se le hará diseño responsive al reloj, pese a ello
el diseño quedó simple y elegante, con limpieza en el código y claro pese a todo.

Comentarios: Sientos que estos ejercicios básicos con javascript me poner a prueba si
realmente pude entender la sintaxis y cómo podría resolver los problemas que se
presentan en estos escenarios.

Adicional a los avances es posible hacerlo todo dentro de la misma estructura HTML
pero por tenas de orden queda mas ordenado en su propia hoja el codigo JS.