TIPS: 
- Para que unicamente se seleccione 1 solo botón de acción debemos establecer el
  name con el valor que corresponde, es decir, genero para aquellos que sean seleccionables.
- Cuando a una variable tiene multiples o varias asignaciones se convertirán en un arreglo
  como tal, visto a futuro en JavaScript.

Para realizar un formato de formulario debemos utilizar la etiqueta "form" respectivamente.

{
</label> = Es para los titulos de los campos para el formulario.
for=""   = Para al clickear el nombre te mande al campo en donde debe llenarse la
}

{
<input>  = Es para establecer los distintos formatos que se pueden ingresar en los
           campos del formulario.
name="" = Es la forma o el campo en que se enviará a la base de datos (Se ve en la URL).
id="" = Para poder establecer una guía en los nombres entre sus opciones o campos.
placeholder="" = Para que dentro del campo se muestre un texto predefinido.
value="" = Sirve para establecer un valor a la etiqueta.
required = Significa que es necesario para poder mandar el formulario.
novalidate  = Para que no se valide nada dentro del formulario.
step="any" = Para poder recibir cualquier tipo de valor en los "number".
}

<fieldset> = Para demarcar el espacio que tiene el formulario en nuestro HTML


GET  = Podemos visualizar los campos que mandamos en la utilizar.
POST = No es posible visualizar ningún campo ya que se hace a nivel de servidor.



Listado de etiquetas por tipo:
- type="reset" = Para eliminar todo el contenido. (Restablecer)
- type="text"  = Para aquellos campos que involucra texto.
- type="number" = Para utilizar unicamente numeros dentro del campo solicitador.
- type="radio" = Utilizado idealmente para burbujas de selección única.
- type="checkbox" = Utilizado para selección multiple.
- <select>     = Para englobar las opciones disponibles.
    - <option> = Para listar las opciones disponibles de selección.
- <textarea>   = Para establecer un rango mayor para escribir texto o comentarios.
- type="hidden" = Muestra escondido el contenido de este apartado.

(
- readonly="true" = Solamente puede ser observado este no puede ser editado. Se envía al servidor
- disabled="true" = Se muestra deshabilitado y tampoco se envía al servidor.
)
