Dentro de JS tenemos varias combinaciones en cuanto a calculos se tratase.

- Existen varias operaciones en JS. (Suma, resta, multiplicación, división, entre otros más.)
- Al aumentar o disminuir un valor tenemos varias formas de realizarlo, esto es con Incremento y Decremento.
- Para cada problemática podemos utilizar las operaciones según corresponda para una solución adecuada.
- Utilizar métodos para desarrollo, KISS (Keep It Simple, Stupid), DRY (Dont Repeat Yourself), entre otros.
- Las expresiones de leen de izquierda a derecha.
    - En los calculos existen operadores con mayor relevancia como tal, vale decir, mult, div, elevar, entre otros, serán primeros.
    - La primera expresión será la primera en evaluarse, y así con las otras.
    - Si utilizamos () parentesis estos serán evaluados primeros.
- En los operadores si tenemos un AND si o sí debe cumplirse todo sino será false la respuesta.
- En los operadores si tenemos un OR se puede cumplir lo uno o lo otro. Si uno es true todo va a devolver true.


Si comparamos variables (==) se hace de manera estandar y sin importar el tipo de este.
Si comparamos variables (===) se hace de manera más precisa, es decir, su formato también es evaluado.
Si comparamos distintas variables (!=) se hace de manera estandar y sin importar el tipo de este.
Si comparamos distintas variables (!==) se hace de manera más precisa, es decir, su formato también es evaluado.

Mayor o igual que :  >= 
Menor o igual que :  <=

Operador "AND"
Signo: &&

Operador "OR"
Signo: ||

TERNARIOS: Se evaluan varios datos de forma limpia y eficiente.

Estructura:
    - "instancia de la variable" = (condición) ? (PRIMERA SALIDA) : (SEGUNDA SALIDA);


Para transformar variables de datos en su tipo como corresponda debemos llamar así:
let edad = Number(variable2) // Se transformará el contenido.