Dentro de JS tenemos varias combinaciones en cuanto a calculos se tratase.

- Existen varias operaciones en JS. (Suma, resta, multiplicación, división, entre otros más.)
- Al aumentar o disminuir un valor tenemos varias formas de realizarlo, esto es con Incremento y Decremento.
- Las expreciones de leen de izquierda a derecha.
    - En los calculos existen operadores con mayor relevancia como tal, vale decir, mult, div, elevar, entre otros, serán primeros.
    - La primera expresión será la primera en evaluarse, y así con las otras.
    - Si utilizamos () parentesis estos serán evaluados primeros.
- Para cada problemática podemos utilizar las operaciones según corresponda para una solución adecuada.
- Utilizar métodos para desarrollo, KISS (Keep It Simple, Stupid), DRY (Dont Repeat Yourself), entre otros.