FUNCIONES FLECHA

CUIDADO: Para este tipo de funciones no se aplica el hoisting, vale decir, no podemos
llamar la función antes que hayamos creado la función como tal.

Se crea de la siguiente manera:
1. Colocamos el tipo de variable
2. El nombre de la función en variable
3. Signo igual + paréntesis(parametros) + => + {} + resto del código

Para llamar objetos debes hacer lo siguiente:
const regresarObjeto = () => ({nombre: "Carlos", apellido : "Santana", edad: 24 })


En general las funciones del tipo flecha viene para reemplazar las llamadas de funciones
tradicionales, en este caso más directas claras con una mejor interpretación.
Ahora bien, debemos tener claro que no se aplica hoisting como tal, y debemos llamar las 
funciones flecha cuando sea una vez instanciado anteriormente.