La prioridad entre los ajustes en CSS dentro de HTML es la siguiente:

* Primero es a nivel de LÍNEA, es decir, aquellos que están en la etiqueta con 
  un style="" serán más importantes que el resto.

* Segundo es a nivel INTERNO, vale decir, entre la etiqueta <head> si se define
  un estilo, será antes considerado que uno externo.

* Tercero es a nivel de ARCHIVO, vale decir, aquellos que se encuentren en una
  hoja aparte se podrán ver sus cambios a último nivel.

OJO: 
- Si colocamos en el ARCHIVO externo un "!important" este tendrá la mayor
  relevancia para ser mostrador.
- Además, si colocamos en el <head> el "link:css" después del style en el mismo
  apartado, vamos a tener relevancia del ARCHIVO externo antes que el style INTERNO.


- Los elementos "ID" unicamente se deben aplicar a 1 solo recurso y/o etiqueta.
- Los elementos con "CLASS" idealmente es para agrupar varias etiquetas con el mismo 
- cambio de diseño.