Tenemos el display: "Flex" para ordenar contenedores.
Es bien sabido que esta forma es utilizada muy comunmente en CSS, y es necesario para organizar
ordenar y/o mostrar estos contenedores.

se llama así:

{
    display: flex;
    flex-flow (Sirve para que podamos combinar "direction" y "wrap" juntos)
}

Tenemos:
flex-direction
    - column
    - row
    - column-reverse
    - row-reverse

flex-wrap | wrap (Envolver)
    - wrap
    - nowrap
    - wrap-reverse

justify-content
    - flex-start
    - flex-end
    - center
    - space-between
    - space-around
    - space-evenly

align-item
    - flex-start
    - flex-end
    - center
    - stretch (estirar)

align-content = Nos permiten ordenar nuestro contenido pero de manera vertical.
    - flex-start
    - flex-end
    - center
    - space-between
    - space-around
    - space-evenly

align-self = Se trabaja de la forma vertical al utilizar esta etiqueta.
    - center
    - flex-start
    - flex-end
    - entre otros.

Para poder ordenar los elementos podemos utilizar el "order: valor" y se ordenaran como tal.
order= 0; = por default

Podemos utilizar "flex-grow: valor" para dar tamaños a los espacios de contenido.
flex-grow: 0; por default

Tambien tenemos a "flex-basis: tamaño" para establecer tamaños fijos en px si es neccesario.
"flex-basis: 250px;" por ejemplo