Diseño en los formatos de links.

- link: Es cuando aún no es clickeado y tiene un color natural
- visited: Cuando ya precionó el link y vuelve a la página se le aplicará otro color
- hover: Cuando pasamos el mouse sobre el link este cambiará su color.
- active: Cuando mantenemos el link o lo arrastramos tambien este cambiará de color.


En CSS podemos agrupar por similitudes, vale decir,
a:link, a:visited, a:hover, a:active{

}

Con esto agregamos mejor dinamismo y una correcta forma de visualizar el CSS.

Rutas absolutas:
Se considera una ruta única, que si cambia esta no podrá funcionar en un futuro.
- Las utilizamos directamente cuando existen links con rutas especificas y que no cambiarán como tal.

Rutas relativas:
Utilizar siempre y cuando se encuentren dentro de la misma aplicación.


../ = Sube 1 nivel en la carpeta
../../ = Sube 2 niveles en la carpeta
y así con las carpetas